    
///------ SOBRE AS PRIMEIRAS ADAPTAÇÕES RESPONSIVAS ------\\\

    A metodologia de mobile first, visa a estruturação primordialmente da interface mobile e depois, utiliza-se das adaptações com o query
medias para fazer as transformações de interfaces para a web.

    O display grid, permite que se faça a seguinte mutação: Coloca-se num quadriculado e distribui toda a estruturação já feita
anteriormente na versão mobile, porém agora, respeitando os limites do grid. Deve-se levar em conta as proporções em "rem"
para que se possa fazer as adequações corretas, assinalando cada seção da aplicação de forma à ser destinada às seções do grid.

///------ SOBRE AS PROPS ------\\\

    As props são as propriedades que podem ser enviadas para determinado componente
fazendo com que que estas sejam utilizadas por ele de acordo com a sua necessidade.
